[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
- (영석) 하하하
- (상구) 아!
(영석) 아, 이 본부장
이야, 수고했어, 수고했어
(상구) 멋있어, 그 힘들다던
싱가포르 투자처와
단박에 계약하고 말이야, 어?
(임원) 회사의 영웅이야
(민석) 아유, 뭐
제가 뭐 당연히 할 일인데요
(수영) 회장님께서 기다리고 계십니다
(민석) 어, 가자
(상구) 자, 갑시다
(영석) 하하하
[직원들의 축하하는 소리]
(재국) 잘했어, 이 본부장
역시 우리 컴포의 보배야
이 싱가포르 건이
우리 회사의 숙원 프로젝트였는데
드디어 해내는구만
[직원들의 웃음]
(수영) 본부장님, 시간이 얼마 없습니다
- (민석) 몇 시 시작이지?
- (수영) 10시입니다
(민석) 아! 몇 분 남았지?
정확히 25분 남았습니다
(민석) 아이, 간당간당한데
뭐, 뭐지, 오늘 과목이?
(수영) 1교시 국어, 2교시 물리
3교시 수학, 4교시 기술입니다
기술?
아, 나 기술 완전 병맛인데
- (민석) 족보는?
- (수영) 여기 있습니다
아니, 뭔 족보가 이렇게 두꺼워
대박, 씨
[흥미진진한 음악]
(수영) 아, 본부장님, 필통이요, 필통!
(민석) 던져, 던져, 던져
(수영) 아!
(민석) 땡큐 베리 감사!
(수영) 모르면 무조건 3번이요!
왔다갔다 하지 마시고요
(민석) 오케이, 알았어, 갔다 올게
(수영) 2시까지 오셔야 돼요
임원회의 있어요, 아셨죠?
[흥미진진한 음악]
[호루라기 소리]
[학생들의 응원하는 소리]
(대철) 반대 봐라, 반대 봐야지
반대, 반대, 반대, 반대
혼자 그렇게 하지 마
에이!
(유아, 진주, 빛나) 아...
(유아) 아...
[호루라기 소리]
(대철) 예!
[선수들의 환호성]
[타임 종료 부저음]
[박진감 넘치는 음악]
- (민석) 우후!
[선수들의 환호성]
[유아, 진주, 빛나의 환호]
[타임 종료 부저음]
- (빛나 ) 우와!
- (진주) 역시 멋있다
- (유아) 멋있다
- (진주) 멋있다
(유아) 우와~ 잘했어, 잘했어
[유아의 웃음]
(유아) 잘했어, 멋지다
(대철) 잘했어, 잘했어
장하다, 무브, 무브, 무브, 무브
자, 자, 자, 지금부터가 피크타임이야
어? 지금 스코어가 얼마야?
3:3이란 말이야
10분 안에 무조건 승부를 봐야 된다고
공격 위주로 무조건 밀어붙이되
뭘 조심해야 돼?
반칙! 쟤들이 지능적인
플레이를 하는 애들이라고
여차하면 말려든다고
같이 포가 돼야 해, 같이 어?
펄스, 오케이?
- (선수들) 예!
- (대철) 가자, 가자, 가자
- (유아) 이민석, 파이팅
- (빛나) 파이팅
(유아) 파이팅, 잘해
(빛나) 와!
(대철) 야, 야, 특히 너 이민석이
일부러 더 건드릴 거야, 어?
욱하지 좀 말라고, 이 자식아
아이, 감독님, 어릴 때나 그러지
무슨 제가 또라이도 아니고
(대철) 으이, 쯧
가자, 가자! 고, 고, 고, 고!
[선수들의 기합 소리]
(수영) 네, 선생님
지금 소재 파악은 돼서
잡으러 가고 있거든요
아후, 그럼요, 선생님
무단조퇴를 그렇게
밥 먹듯이 하면 안 되죠, 당연히!
선생님, 걔가 어릴 때부터 좀
좀 또라이스러운 데가 있었어요
그래서 아이, 그 뭐야
동네 개한테 한 번 물리고는
약 오른다고 그 개를
물어뜯은 애 거든요, 걔가
그 개값 물어주느라고요, 선생님
어우, 지금 중요한 건 그게 아니라
지금 당장 잡아가겠습니다
네, 네
아흐, 정유아
내가 진짜 너 때문에
점심도 못 먹고 이게, 아흐!
[박진감 넘치는 음악]
[호루라기 소리]
(대철) 아자!
[타임 종료 부저음]
(민석) 야!
(유아) 그래, 너! 18번, 이 비겁한 새끼야
네가 실력이 안 되니까 몸빵으로 개기냐?
네가 그러고도 남자야?
어? 잘났으면 다야?
뭘 꼬나봐?
꼬우면 덤벼, 뭐, 덤벼!
(민석) 야!
저 새끼가 먼저 시비 걸었어요
(유아) 뭘 꼬나봐, 꼬우면 덤벼
내가 상대해 줄게, 이 비겁한 놈아!
(민석) 너 잠깐 따라와
(심판) 게임이 진행이 안 되니까
올라가 주세요
아, 저 새끼가 반칙한 거 맞잖아요
우리 이 서방한테!
올라가셔야 됩니다
(유아) 아저씨도 아시잖아요
저 새끼 반칙했다니까요?
(수영) 유아야!
유아야, 정유아!
빨리 와! 빨리 올라와
유아야!
(유아) 아이씨
(수영) 야, 야!
- 너 진짜 가야 된다고
- (유아) 아, 아아!
아, 언니가, 언니가 무슨 경찰이야?
왜 못 잡아서 안달이야?
나 민석이 보러 가야 된다고!
(수영) 안 된다니까
지금 너희 담임이 당장
잡아 오라 그랬단 말이야
(유아) 아, 몰라, 좀 놔!
(수영) 정신 차려, 기지배야!
민석이인지 돈석인지 걔가 문제가 아니야
너 지금 근신 받게 생겼다니까!
(태석) 야, 야야!
(민석) 아, 놔!
가만있으라고?
놔봐!
내가 뭘 잘못했는데?
저기서 먼저 감았잖아, 놔!
씨, 씨, 죽여버릴 거야
(유아) 민석아
(민석) 아, 아악! 죽여버렸어야 했는데
악, 야이씨
이거 놔!
(수영) 어머, 어머
야, 쟤는 어린 게 성질 장난 아니다
유아야, 쟤 다시 생각해 봐
(민석) 이거 놔
(대철) 죽겠냐, 어?
죽겠지?
아주 죽을 맛이지?
30분밖에 안 됐어, 이 새끼들아
아니, 운동하는 놈들 체력이
이것밖에 안 되나?
궁뎅이 안 쳐들어!
기상
[선수들의 숨 고르는 소리]
(대철) 말리지 말라고
내가 몇 번을 얘기했는데, 어?
어떻게 그렇게 대가리 나쁜 티를 내냐?
경기에서 진 게 쪽팔린 게 아니야
이 새끼들아!
멘털이 그지 같은 게 쪽팔린 거지
(민석) 감독님
그냥 콕 집어 저라고 말씀하시죠
누가 봐도 제 얘기인데
아는 놈이 그 지랄이야, 확!
너 그리고...
껌 뱉어, 이 새끼야
니가 퍼거슨이냐, 뭐 마이클 조던이냐?
하...
이민석이
제발 이 생각이라는 걸 좀 하고
행동을 하라고
아니, 선수가 골을 넣어야지
왜 주먹 자랑을 하냐고, 뻑하면!
그리고 뭐 그 여자친구는
뭐 족발당수에 아주
어, 아주 끼리끼리 잘 만났어, 아주, 어
여자친구 아닌데요?
그러면 걔는 뭐냐?
어? 뭐 마누라냐?
아니, 그냥...
그, 스, 스토커?
[덕환의 웃음 참는 소리]
(영어 선생님) People elective
him president
He made people happy
사람들은 그를 대통령으로 뽑았다
이 문장 같은 경우는
목적격 보어가 명사나 형용사인 경우에
해당이 되도록 하겠다
질문 있는 사람?
음, 없고
[영어 수업하는 소리]
(영어 선생님) 이 문장 같은 경우는
시험에 자주 나올 수도 있어요
[학교 종소리]
(유아) 없어?
어디 갔는데?
(학생1) 아, 몰라
(유아) 야, 곰탱이
일어나 봐, 이민석 어디 갔어?
(학생2) 아, 모르지
야, 너희 하키 못 봤냐?
몰라, 야, 좀 아까까지 퍼자지 않았냐?
오줌 싸러 간 거 아니야?
(유아) 야, 씨
너희 같은 반 학우한테 관심 좀 가져라
요즘 애들이 이래서 문제예요
애들이 완전 개인주의예요
아, 얘 또 어디 간 거야
- (학생3) 뭐래
- (학생4) 아, 또라이, 아후
(민석) 괜찮냐?
- (태석) 뜨아!
- (덕환) 아아, 아!
- (태석) 아악!
- (태환) 아아, 아
(민석) 야, 자리가 없다
(학생6) 선배님, 여, 여기 앉으세요
(학생7) 저희 다 먹었어요
(민석) 땡큐 베리, 감사
- (덕환) 야, 민석, 너 컵라면?
- (민석) 응
(태석) 야, 난 꼬마김밥
여기 뭐 묻었어
(학생6) 선배님
이거 아직 안 먹은 건데 드세요
- (민석) 그럴까?
- (유아) 스톱
스톱
아가야, 백 해라
얼른 도로 넣으시라고요
니가 아장아장 기어 다닐 때
이 언니는 놀이터에서 날아다녔거든?
어디 머리에 피도 안 마른 게
선배한테 꼬리를!
떽, 가라!
안 가냐? 가, 가!
(덕환) 어?
(태석) 아이고, 유아가 왔네
유아가 왔어
(유아) 야, 너 나와
(덕환) 아...
(유아) 야, 이 서방
너 자꾸 여자애들한테 여지 주고 그럴래?
그리고 내가 어디 가면 간다고
얘기하고 가랬지?
안 한댔지, 내가
안 하면 죽인 댔지, 내가
(민석) 차라리 죽여 달랬지, 내가
(태석) 야, 왜 그러냐
유아가 엄청 찾아다녔나 본데
(덕환) 야, 그러게 인마
애가 얼마나 뛰어다녔으면
이게 다 빠졌잖아
- 이게 다 빠졌네, 진짜
- (태석) 또 빠졌어?
- (덕환) 어?
- (태석) 어
(유아) 확 그냥!
그래
역시 우리 서방, 서방
이 서방은 소신이 있어
아주 카리스마 짱이야
아이, 섹시해
- (민석) 이씨...
- (태석) 아이, 섹시해
(유아) 알았어, 알았어
안 건드릴게, 먹어
그런데...
우리 이따 저녁때 영화 보러 가자
내가 예매까지 해놨어, 커플석으로
(민석) 싫어
아, 왜, 가자
(유아) 예매까지 해놨다니까, 어?
가자, 가자, 가자
야, 가자
(민석) 아니, 진짜!
(유아) 아이...
(민석) 야, 너 손 좀 이렇게 해봐
(유아) 손?
(민석) 잘 있어라, 난 간다
(유아) 야, 이 서방
- (태석) 우리도 이만!
- (유아) 야!
- (덕환) 살 너무 빼지 마
- (유아) 아이씨
야! 너희 이거 내려주고 가야지!
- (덕환) 김밥, 김밥
- (유아) 야, 야, 너!
- (태석) 이만!
- (유아) 너, 야!
- (덕환) 빠염!
- (유아) 야!
(태석) 짜 이 지엔, 하하
야!
(유아) 이거 내려줘
(덕환) 야, 웬만하면 깡순이 맘 좀 받아 줘
귀엽잖아
(태석) 야, 솔직히
유아가 귀엽진 않지, 어?
완전 상남자애지, 상남자애, 어?
그런데 만약인데 말이야
만약에 얼굴 수지인데
가슴이 절벽인 여자가 있어
그리고 가슴은 완전 빵빵 백두산인데
얼굴이 메롱인 여자가 있어
그런데 둘 다 너한테 뻑 갔어
너 좋아 돌아가시겠대
그러면 누구를 사귀겠냐?
(덕환) 자연산이냐, 백두산?
- (태석) 아마도?
- (덕환) 콜!
그럼 당연히 빵빵녀지
(덕환) 여자 얼굴 뜯어먹고 사냐?
안 그러냐?
(민석) 글쎄올시다
[휴대전화 벨 소리]
(민석) 잠깐만
어, 아부지, 왜?
어?
누가 와?
형?
독일에 있는 우리 형?
오늘 저녁?
아니... 오늘 오는데
오늘 연락 왔단 말이야?
아이...
아, 알았어
뭐 아버지가 스카우트 됐냐
흥분하지 말고, 어
어, 일찍 갈게
어
[휴대전화 버튼음]
(태석) 너희 형 온대?
(민석) 그렇단다
(덕환) 야, 완전 오랜만 아니야?
독일 가고 8년 동안 한 번도 안 왔다면서
(태석) 그런데 진짜 너희 형 맞냐?
아, 완전 수재라며
그...
혹시 드라마에서 나오는
배다른 뭐 그런 거 아니야?
- 아니거든
- (태석) 그래?
우리 형이랑 나랑 완전 쌍둥이 맞거든?
(덕환) 이상하거든
너처럼 생긴 인간이
수재라는 게 이상하거든
나도 뻥 같거든
야, 그건 나도 의아하다
아니, 똑같은 부모 피 받아
똑같이 생겼는데
나는 책만 들면 졸리고
걔는 독일에서 잘나가다
국내 회사에 스카우트까지
이렇게 빡 된 거 아니야?
(덕환) 크, 멋있다, 스카우트
(민석) 재수 없어
(태석) 좋은 데야?
회사 어딘데?
(민석) 나야 모르지, 뭐
아니, 꽤 유명한 데인 것 같던데
이름이 뭐였더라, 컴포?
(수영) 아이고, 아이고, 죄송합니다
아이고
- 어머
- (창수) 아, 악, 아이고
- 엄마...
- (수영) 팀장님
[수영의 가쁜 숨소리]
- (창수) 아이, 미안
- (수영) 아이고
아니 그냥, 내일 뵐게요
- (창수) 어, 미안, 어
- (수영) 팀장님, 네
아이참, 진짜 야단났네
아, 정수영 왜 부딪히고 그래
(상희) 야, 나 아까 외근 나갔다가
엘리베이터에서 누구랑 둘이 탔게?
(윤주, 도지) 설마 유 본?
(상희) 부르르르, 빙고
(수영) 상희 님
[수영, 상희의 어색한 웃음]
(상희) 지독한 정수영
종이컵 한 개 더 쓴다고 회사가 망하니?
아이, 독한 것
(윤주) 언니 심장 좀 바운스 했겠네
벽으로 한번 밀쳐보지, 왜?
마음은 이미 덮쳤지
차마 행동으로 못 옮기겠더라
따귀 맞을까 봐
(도지) 그런데, 그런데
유 본부장님 좀 워커홀릭 아니야?
여자 외롭게 할 것 같아
(상희) 일에 몰두하는 남자 멋있잖아?
그러니까 나이 서른에
본부장을 다는 거다, 얘들아?
딴 거 다 필요 없어, 일단 잘생겼잖아
(윤주) 거기다 매너 끝내주지, 능력 좋지
남자로서 퍼펙트인 거지
달리 유능해서 유느님이야?
(상희) 부르르르, 빙고
유느님
이끼야, 목말랐지?
쫙쫙 빨아들여
아, 아이고
아, 좀 전에 팩스 보낸 거 확인하려고요
잘 갔죠?
네, 알겠습니다
수고하세요
네, 한별 회계법인이죠?
여기 컴포인데요
좀 전에 팩스 보낸 거 확인하려고요
- (한별 회계법인 직원) 네, 잠시만요
- (수영) 아, 네
(상희) 얘들아, 나 퇴근
내일 봬요
언니, 같이 가
(도지) 나도, 나도, 나도
수영 씨, 수고
[통화 대기음]
아이씨, 왜 이렇게 안 받지
(수영) 아이, 참
왜 이렇게 오래 걸려
으유, 당연히 잘 갔겠죠
팩스가 오케이라는데 왜 안 믿냐, 정수영
[통화 대기음-계속]
아휴...
아우, 다리야
[전화벨 소리]
아으, 또 뭔데?
으흠, 흠
[다른 전화벨 소리]
아으
[다른 전화벨 소리-계속]
네, 리테일팀입니다
지금 담당자분 퇴근하셔서요, 내일...
(진우) 그럼 퇴근 안 하신
그대는 누구십니까?
네?
(진우) 난 프로젝트 본부 유진우인데요
어머, 유느, 아니, 유 본부장님
저는 리테일팀 정수영이라고 합니다
지금 잡무가 좀 남아서
(진우) 그래요, 정수영 씨
제이씨 글로브 계약 건 말인데
그 계약서 나도 좀 봤으면 하는데
한 부만 내 사무실로 갖다줄래요
지금?
(수영) 제이씨 글로브...
네, 알겠습니다
어머, 어머
이거 어떻게 해
[흥미진진한 음악]
어머, 어머, 구두
아, 아우, 야
(한별 회계법인 직원) 저, 팩스
안 왔거든요
여보세요?
여보세요
(수영) 헉
저기 혹시 그거 한 번만 빌릴 수 있을까요?
네?
아, 제가 지금 조금 급해서
그거 한 번만
아, 쓰세요
고맙습니다
[수영의 만족스러운 웃음]
아, 그런데 너무 야하지 않나요?
네? 아니, 별로
아닌데요, 야한데?
다른 거 혹시 없으세요?
아이...
아, 아이고
아이, 별로, 별로 안 야하다
다시 보니까
고맙습니다
(여자1) 예
[수영의 기대되는 숨소리]
(진우) 보지도 않고 도장 찍은 게 아니면
그럼 뭡니까?
변명 좀 들어보죠
지금 장난하세요?
편법을 계약 이행한다는 조건은 없었잖아요
그런데 계약서 얘기가 왜 나옵니까?
뭐 누구를 보내요?
(수영) 네?
본부장, 본부장님
더 크게 해줘요, 좀
본부장님
어, 뭐야?
사장님께서 중국 호텔 투자 건 때문에
- 미팅 취소하셨다는데요?
- (진우) 뭐라고?
계약 결렬 때문에 진노하셨다는데요?
그게 무슨 소리야?
벌써 사장님이 어떻게 아셨다는 거야?
누가 알린 건데?
심양시 쪽에서 흘러나갔다는 것 같습니다
계약서 들고 지금 당장 오시랍니다
(진우) 이런 젠장
야, 이 개자식아!
이 프로젝트 엎어지면
내가 너 죽여버릴 거야, 알아?
그리고 하나만 귀띔해 줄까?
지금 이 통화 다 녹음되고 있거든
너 이제 각오해
이제 와서?
너무 늦은 것 같은데
하...
(통화 상대방) 아니, 그걸 왜 우리가...
(진우) 이 프로젝트 엎어지면
내가 너 죽여버릴 거야, 알아?
오케이, '죽여버릴 거야' 전까지만
편집하면 감쪽같겠네
아, 중국 투자사랑 계약을 깰 게 있는데
핑곗거리가 조금 필요해서
아, 아, 네
계약서 여기 있습니다
저기, 뭔지는 모르지만
제가 어떻게 도움이 된 건지
연습도 안 했는데 연기력이 좋던데요, 뭐
아, 고맙습니다
(진우) 순발력이 아주 좋았어요
우리 팀 비서는 왜 이렇게 순발력이 없지
자기 이름이 뭐죠?
정수영
리테일팀 정수영 씨
몇 년 차죠?
2년 차입니다
계약직...
얼굴은 낯이 익은데
(진우) 이름이랑 연결이 안 됐네
정수영 씨
네, 정수영입니다
그런데 정수영 씨는 사내 연애하나?
네? 아닌데요?
왜 그런...
열렬히 키스라도 하고 온 것 같아서
(수영) 예?
어머, 어머, 립스틱
어머, 본부장님
사내 연애는 정말 오해십니다
저 몇 년째 솔로거든요
[수영의 웃음]
(진우) 그런 고백까지 할 필요는 없는데
어쨌든 오늘 수고했어요
가봐요
(수영) 네
(진우) 아, 참
내일 우리 팀이랑
리테일팀 회식 있는 거 알죠?
꼭 오세요
정수영 씨
네
네!
[진우의 옅은 웃음]
(민석) 아부지, 나 왔어
가게를 비우고 어디 갔대
[장호의 지친 숨소리]
(장호) 어, 왔어?
(민석) 참나...
아주 마트를 통째로 쓸어오셨구만
(장호) 봤으면 좀 받아라, 이 시키야
야, 무슨 팟값이...
살림하겠냐, 응?
(민석) 문 닫아, 모기 들어와, 어잇, 참
(장호) 너 운동 열심히 했어?
죽는 줄 알았다!
[장호의 노랫소리]
(민석) 참, 형도 참 대단해, 어?
어떻게 오늘 오면서 오늘 연락을 하냐?
(장호) 야, 오늘이라도
연락한 게 다행이지
네 형 성격 모르냐?
(민석) 알지
시크한 게 지 매력인 줄 알고 개폼, 똥폼
어우, 재수 그냥
(장호) 에이고, 좋으면서
응, 괜히 그런다
(민석) 좋기는 개코나
(장호) 개코는 이 시키
야, 네 형도 그동안 애썼지, 응?
네 운동 뒷바라지해 준 것만 해도
아버지
[TV 소리]
체해요, 천천히, 천천히
(만석) 천천히?
(장호) 네, 천천히
(만석) 배고파
흠!
(장호) 아버지, 그거 생 거야!
(민석) 할, 할배, 이거 생 거야
먹으면 안 돼
(만석) 생 거야, 아부지?
(장호) 생 거예요, 이건!
(만석) 으흠!
(장호) 아, 아버지
씁, 아버지
아이, 그래
싱싱하니까
(민석) 아, 그러게 할배 식탐
알면서 뭘 이렇게 많이 했대
동네 잔치해?
(장호) 동네 잔치하고도 남지, 응?
얼마 만에 보는 큰아들놈인데
아, 당면 삶는 걸 깜빡했다
잡채를 해야 되는데
야, 할아버지 초장이라도 좀 갖다줘
이 시키야
[민석의 힘주는 신음]
[민석의 옅은 한숨]
시간이...
어휴, 언제 오냐
(창수) 네, 네, 이사님
아, 지금 막 공항 도착했습니다
네, 아, 아니요, 제가 그...
그쪽으로 바로 데리고 건너가야죠
네, 예, 헤헤
왜 이렇게 굼떠, 이거, 어?
아이, 선배가 이렇게 목을 빼고
목 빠지게 기다리고 있는데 이 자식이
아, 이 자식
그래, 네가 이제 보스라 이거지, 응?
두고 봐, 이 자식아
내가 이제 막 완전
막 너 잘해 줄 거야, 너, 흐흐
바짓가랑이라도
막 붙들고 늘어질 거야, 자식
아니, 어떻게 된 거야, 이게?
아, 이상하네
7시 15분 도착 프랑크푸르트발 5Z 541...
맞는데?
어, 타기 직전까지 왜...
공항이라고 나하고 통화를 했는데
뭐 마약을 갖고 오다가 들켰나, 이 자식이
헙, 으, 으윽, 아이고
흐! 그래, 제3장 페로몬의 비밀
페로몬은 그리스 어원으로
페론, '운반하다'와
호, 홀몬, '흥분하다'의 합성어이고
이성의 행동에 무의식적으로 영향을 미치는
화학적 커뮤니케이션 신호로
곤충, 동물, 사람에게 존재하는
자연 성분이다
[밝은 음악]
만약 그가 당신에게 호감이 있다면
시시각각 때와 장소를 불문하고
페로몬을 뿜어댈 것이다
그것은 일종의...
신호다
[도어록 조작음]
아, 신호다
하아
(유아) 나 왔어
(수영) 어어
(유아) 뭐 하냐?
(수영) 아, 스트레칭, 으아!
헐, 서커스 하는 광녀 콘셉트냐
하나만 하지
(수영) 아휴, 아이고
이제야 피가 통하는 것 같네
아, 머리, 머리
정상은 아니야
(수영) 너도 정상은 아니거든, 아흐...
너보다는 정상이거든?
(수영) 풀리지도 않아
나 너무 꽉 했나? 어머!
앞머리, 앞머리
아, 이거
아, 마이콜 같아
야, 나 많이 이상해
나 마이, 마이콜 같애?
어, 열라, 열라, 열라 이상해
(수영) 아휴
다시 하자, 다시 감으면 되겠지, 그렇지?
드라이나 할 걸 그랬나 봐
(유아) 역시 정상은 아니야
[휴대전화 조작음]
아, 그런데 얘는 또 전화를 안 받아?
[휴대전화 진동음]
아이...
(민석) 아잇, 왜 이렇게 안 와?
벌써 12번도 더 왔다 갔겠구만
그...
독일 다시 들어간 거 아니야?
그 인천공항 찍고?
에헤이
야, 야, 아니야, 냅둬
아버지 시장하셔, 안 돼
(만석) 응, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
뭐 어디 들렀다 오려나 보지
밥 먹자, 배고프다
(민석) 아이, 그러면 전화라도 하든지!
하여튼 싸가지, 진짜
[장호의 옅은 한숨]
찌개 다시 데워야겠다
서운하냐?
안 서운해
서운은 무슨
치, 서운한데, 뭐
그러게 뭣 하러
남의 자식 둘이나 맡아 기르냐?
아니, 정 주고 마음 주고
그래봤자 제 살길 찾아 유학 간다고 튀고
아, 기를 거면 나나 하나 키우지
네 둘이 유일한 피붙이인데
그걸 갈라놓냐?
아이, 그러든지 말든지
아부지가 무슨 상관이세요
속도 없어
아이, 그러니까 맨날 동네 아...
동네 사람들이 아부지한테
계속 돈 빌려달라 그러는 거 아니야
그것도 다 떼이고!
가만 보면 너도 참
(장호) 진짜 말하는 싸가지가 없어
네 형 뭐라 그럴 것도 없어
자식아
(민석) 나도 알거든요
피가 어디 가?
그래
네 피 싸가지 없어
(민석) 에에?
(장호) 아휴, 참, 체
체
(민석) 어우
(장호) 야, 왜 이렇게 조용하냐
(민석) 내 말이
(장호) 아버지
- 아버지?
- (민석) 없어?
(장호) 어?
(민석) 없어, 없어?
- (장호) 아버지
- (민석) 아, 할배 또 나갔어?
아, 진짜
(장호) 야
야, 핸드폰 챙겨라
(민석) 아부지, 나 이쪽으로
갈 테니까 아버지 저쪽으로 가
(장호) 그래, 잘 찾아봐
(민석) 어, 전, 전화해!
(장호) 어
[개 짖는 소리]
아, 어디 있는 거야
할배!
거기인가, 아, 진짜
(슈퍼 주인) 아유, 할아버지
이거 돈 내고 가져가야지
- 왜 이래 진짜
- (만석) 내 거야, 내 거야!
- (슈퍼 주인) 놔 봐, 좀
- (만석) 내 거야!
(슈퍼 주인) 아유, 진짜
줘 봐, 이거 내 거지
- 왜 할아버지 거야?
- (만석) 내 거야, 내 거, 내 거
(민석) 아, 할배 진짜
(슈퍼 주인) 돈 주고
가져가셔야 된다고, 돈 주고
내 거야!
어우, 진짜 씨, 그냥
(민석) 아이고, 우리 할배 여기 있었네
(만석) 어어, 쪼꼬렛, 내 쪼꼬렛!
(슈퍼 주인) 어후, 세상에
나 치매 할아버지가
이렇게 잽싼 건 처음 봤네, 그냥
아니, 언제 들어왔는지도 모르게
들어오셔서
이 큰 걸 들고 냅다 뛰시는 거야
- (만석) 시끄러!
- (슈퍼 주인) 에?
- (만석) 못생겼어!
- (슈퍼 주인) 아이구, 뭐
(민석) 아하하, 아이, 죄송해요
우리 할배가 언제 나왔지
아, 그...
여기 초콜렛 값이요
이거, 이거면 됐죠?
갈까?
(슈퍼 주인) 허...
[만석의 웃음]
(민석) 맛있어요, 할배?
(만석) 응, 응
(민석) 아니, 초콜렛 먹고 싶으면
먹고 싶다고 말하지
왜 몰래 나가냐?
형석이, 좋아했어, 쪼꼬렛뜨
아이, 형 주려고 사러 나간 거였어?
(장호) 아버지
야, 넌 할아버지를 찾았으면
전화부터 해야지, 시키야
아이, 찾았으면 됐지
어디 계시디?
(민석) 슈퍼에
아이고
동그랑땡 나눠 먹으려고 나가셨어, 아버지?
이제 어디 가면 간다고
꼭 말하고 나가세요, 아버지
[학생들의 응원하는 소리]
[발랄한 음악]
- (민석) 아이...
- (유아) 사랑해요, 이민석
- (진주) 잘생겼다, 오태석!
- (빛나) 파이팅
(빛나) 우윳빛깔 조덕환
파이팅
야, 우리 이 서방 기럭지 봐라
- (유아) 죽이지 않냐?
- (진주) 아이고
야, 기럭지야
누구 빠지는 애 있냐, 하키부에
(빛나) 유아 눈에
민석이 말고 누가 보이겠니?
어디가 좋냐, 대체
좋은데, 이유가 어디 있냐, 그냥 좋은 거지
(유아) 굳이 이유를 대자면
일단 섹시하잖아
운동 잘하고
또 눈
쟤가 저렇게 무식해 보여도
일단 눈 한 번 봐라, 엄청 선량하다
선량?
영혼이 맑다는 얘기지
(유아) 야, 남자가 섹시하면서
영혼까지 맑기가 어디 쉬운 줄 알아?
(진주) 글쎄, 내 눈에는
항상 졸려 보이던데
야, 솔직히 비주얼은
태석이가 낫지 않나?
(빛나) 야, 남자는 유머지
덕환이 봐라
머리부터 발끝까지 싹 다 유머 덩어리잖냐
(진주) 치, 뭐래, 사귀세요, 그럼
(빛나) 죽을래?
[호루라기 소리]
모여!
- (빛나) 우~ 수고했어
- (유아, 진주) 수고했어
(유아) 잘했어
- (빛나) 덕환아
- (진주) 태석아
(유아) 취향들하고는
민석아, 나 여기 있어
여기
네, 중국 쪽이랑 이번 주 안에
미팅하기로 했습니다
네, 날짜 컨펌되면 다시 전화드리겠습니다
네
(상구) 아, 유 본부장
어디 나갔다 오나?
(진우) 네, 외부 미팅이 좀 있어서요
(상구) 아하하, 그래, 그래, 그래
얘기 들었어
어, 중국 호텔 투자 계약 건
유연하게 캔슬시켰다면서?
역시 우리 컴포의 인재야, 아하하
눈빛이 살아 있어, 어
안 그렇습니까, 사장님
포럼 시간 늦지 않나?
(영석) 아, 예, 가시면 됩니다
가시죠, 사장님
그래서 이형석 그 친구는
언제 볼 수 있다는 거야?
(영석) 예, 곧, 곧 들어옵니다, 예
아, 이 친구 워낙 스케줄이...
야, 네가 모르면 누가 알아, 그걸?
(창수) 통화를 계속
시도를 하고 있는데요, 이사님
이 자식이 전화기를 꺼놔서
(영석) 뭔 소리를 하고 있는 거야, 지금!
그럼 어쩌자는 거야
사장님 계속 이형석이
언제 오냐고 물어보시는데, 쯧
야, 그 친구 먹튀 하는 거 아니야, 어?
연봉 20%는 벌써 갔잖아
(창수) 아니요, 그...
그렇게 무책임한 친구는
아닌 걸로 알고 있는데요
(영석) 아, 몰라, 몰라, 네가 책임져
이형석이든 이형석이 아바타든
네가 내일 당장 무조건
회사에 출동시켜
알았어?
아, 끊어, 인마!
[통화 종료음]
(창수) 뭐 뭐든 조금만 잘못되면
다 나한테 지랄이야
- (대한) 오늘 회식 가시죠?
- (흥배) 응, 가야지
(창수) 잘한 건 다 지 탓이고
못 한 건 다 내 탓이고
아오, 이걸 확 그냥, 살쾡이 같은 놈
(대한) 팀장님
왜, 뭐?
(대한) 오늘 회식 가시냐고
(창수) 안 가
아, 그... 내가 굉장히 급한 일이 생겼다
그래서 저기 먼저들 가셔서
좀 드시고 계시면
아우, 내가 굉장히 급한 일이 생겨서
(윤주) 들어가세요
(도지) 가세요
- (상희) 팀장님, 이따 봬요
- (창수) 어
(동재) 자, 그럼 우리도
슬슬 정리하고 나가지, 뭐
(흥배) 예, 가시죠
(상희) 회식 좀
파스타 뭐 이런 걸로 안 되나?
맨날 삼겹살, 어우, 질려, 어우, 질려
(윤주) 정 싫으면 빠져
언니 아파서 갔다 그럴게
(상희) 그럴 수는 없지, 야
회식도 일의 연장인데
안 나가니?
(윤주) 어, 먼저 나가, 언니
나 전화 받을 데 있어서
(도지) 저도요
하던 거 마무리 좀만 더하고요
(상희) 그래, 그럼
먼저 가 있을게
(수영) 그럼 저도 먼저
어머, 흐흐
(수영) 여기 계셨네요?
(상희) 어, 수영 씨
아, 나 다크서클이 너무 흉해서
줄까, 콤팩트?
아, 아니요
제 거 있어요
[윤주, 도지의 웃음]
(윤주) 다들 여기 있네?
(도지) 흠흠
(상희) 넌 전화 받을 거 있다더니
일 마무리했나 보다?
(윤주) 어, 뭐, 대충
나중에 해도 될 것 같아서
(상희) 어머, 너 그거 신상 아니니?
나도 살까 했는데
(윤주) 어, 이거 완전 괜찮아
한번 써볼래?
(상희) 완전 괜찮아? 줘 봐
- 어머머
- (윤주) 써 봐, 써 봐
(상희) 그래, 그래?
[스프레이 뿌리는 소리]
(도지) 나도 한 번만 써볼래
(상희) 아, 하여간
내가 아주 그냥 뭐만 쓴다 그러면
(윤주) 야, 이거 색깔 예쁘다
나도, 나도, 나도 한 번만
(상희) 아이씨
수영 씨도 향수 뿌려?
아, 저는 샤워 코오롱
(상희) 아, 샤워 코오롱
그러면 그렇지
(흥배) 고기 좋다
그런데 그 이 본부장님 안 오시나?
시간 되면 오신다고 했는데
미팅이 늦어지시나 봐요
(상희) 뭐야, 그러면
안 올 수도 있다는 이야기야?
아, 뭔 고기가 이렇게 질겨
- (상희) 괜히 왔나 봐
- (도지) 캡사이신 다이어트 들어갔는데
- (윤주) 다이어트 중이야?
- (도지) 응
먹을래?
(상희) 네가 따라드려 이렇게, 짠
(직원) 본부장님, 여기요
(상희) 본부장님?
(윤주, 도지) 어머, 본부장님
[직원들 인사하는 소리]
(진우) 미안해, 늦어서, 미안
(윤주) 아, 괜찮아요
(도지) 괜찮아요, 이쪽으로 앉으...
(동재) 아이고
우리 본부장님, 여기 앉으세요
(상희) 밥 안 시켜 먹어요?
냉면 시켜 드세요?
(수영) 만약 그가 당신에게 호감이 있다면
시시각각 때와 장소를 불문하고
페로몬을 뿜어댈 것이다
그것은 일종의 신호다
뭐, 뭐지?
왜 하필 내 앞에?
이거 혹시 신호인가?
(진우) 많이들 먹고 있어요?
(직원들) 네
[직원들의 웃음]
[유쾌한 음악]
- (진우) 정수영 씨
- (수영) 네
- (진우) 왔네?
(동재) 같이 한 잔씩들 해, 어?
(수영) 왜?
왜 나한테만 아는 체해?
이거 신호지?
신호지, 신호지?
(진우) 정수영 씨
한잔 받을래요?
(수영) 네
잠깐만
[수영의 작게 놀라는 소리]
옷에 묻을 것 같아서
(수영) 이거 신호지?
신호 맞지?
나 잠깐만 화장실
(흥배) 아, 화장실
입구 왼편에 있습니다
아, 조심, 조심, 조심
(수영) 신호다, 신호다!
(진우) 어, 정수영 씨
얼른 씻고 나갈게요
들어가세요, 이제
(수영) 저기... 어, 어, 어?
괜찮아요?
좋아하는데요?
본부장님, 좋아한다고요
입사 때부터 쭉
(진우) 어...
난 아닌데
어쩌지?
난 어제 정수영 씨 이름도 처음 알았잖아요
그리고
고백하기에는 좀 이상한 장소인 것 같고
음...
조속히 그 마음 정리해 줬으면 좋겠어요
[감상적인 음악]
(편의점 사장) 아, 어서 오세요
뭐 해요, 아가씨?
뭐 해, 아가씨?
(수영) 나 죽으려고요
저 더 살면 안 될 것 같아요, 저
(편의점 사장) 죽을 때 죽더라도
여기서는 좀 그렇지
저는요
여기, 여기, 여기예요
아저씨, 죽게 해 주세요, 히
(편의점 사장) 하, 참나
아가씨
- 아가씨!
- (수영) 아!
(편의점 사장) 아니, 아가씨, 정신 좀 차려
(수영) 사장님
(편의점 사장) 아가씨, 아가씨!
(수영) 아흐, 아!
깡냉이 어어, 어?
어, 탈출한다, 깡냉이들
무슨 일이 있었다
무슨 일이 있었는데
안녕하세요, 유 본부장님
저는 리테일팀 정수영입니다
계약직 2년 차요
본부장님, 오늘 정말 죄송했습니다
아니, 제가... 많이 당황스러우셨죠?
제가 원래 그렇게 무례한 성격이 아닌데
아, 페로~몬 때문에
아하, 제가 요즘 읽고 있는 책이 있는데
여, 본부장님?
본, 아이고?
끊어졌네?
아, 안 되는데
어, 버스!
버스
버스, 버스
안 받네, 아
아직 말이 다 안 끝났는데
(안내 음성) 이번 정차할 곳은
풍진 고등학교 앞입니다
다음은 영진 병원입니다
(민석) 어, 아부지, 나 버스 탔어, 어
(수영) 아, 안 받아
- (수영) 하...
- (민석) 어, 형은?
[휴대전화 떨어지는 소리]
연락 없어?
아이, 아, 뭐 일 때문에 바쁘겠지
언제는 뭐 형이 싸가지가 있었어?
됐고 버스 탔으니까 그럼 빨리 갈게, 어
(수영) 녹음해, 녹음해
아, 본부장님
[코믹한 음악]
전화 안 받으셔서 녹음해요
아후, 제가 뭘 하다 만걸
굉장히 찝찝해하는 성격이라
아니, 그래서, 어디까지
죄송한데요, 정황이 있었거든요
진짜 쪽팔리는 거 감수하고
충고 한 말씀 올리겠습니다
우리 본부장님
아닌 것 같이 여자들한테
흘리시는 경향이 있으신 거거든요
페로몬이라고 아시는가 모르겠는데
이성 간에 주고받는 신호 물질
마음에도 없으면서 막 뿜어, 신호는 줘
그러면 여자는 어, 어?
나한테 막 어, 마음 있나?
착각을 하거든요
하하, 하하하하하
그게...
난, 저인데
그러니까 본부장님
까먹었... 죠
[녹음 끊기는 신호음]
삐?
아...
배터리! 말이 다 안 끝났는데
어우, 학생
- 저요?
- 어어, 나 미안한데
핸드폰 한 번만 빌려줄래요?
(수영) 아하, 나 너무
중요한 부분에서 녹음 끊겨서
아, 나 초면에 이러면 안 되는데
미안해요, 학생
아, 뭐 그러세요
(수영) 고마워요, 학생, 흐흥
자, 가져가세요
- (민석) 아니, 됐어요
- (수영) 아니야, 받아
받아
아, 좀
본부장님
아, 배터리가 다 돼서
그래서 지금 남의 걸로 하고 있어요
아, 이거 어디까지 했더라
흑, 그 마음 조속히 정리하도록, 흑...
아, 그러니까 앞으로는 주의하시고요
아무 데나 자꾸 흘리지 마시고
좀 주의 좀 하세요, 흑
오늘 정말 죄송했습니다
안녕히 가시죠
[버스 문 열리는 소리]
아, 내려요
아저씨
(민석) 야, 세상에 진짜
또라이들 너무 많아
잠깐만, 어, 내 폰
아저씨, 아직 못 내렸는데
문 좀 열... 아이, 아이씨
하, 어디 간 거야, 씨
저, 저...
[익살스러운 음악]
와
참...
저기요
- (수영) 응?
- (민석) 그거요
제, 제 핸드폰 좀 주세요
(수영) 어?
아이고, 핸드폰
우리...
(민석) 예...
(수영) 아이고
(민석) 우와, 강적이다
깡냉이 언니 진짜
어휴
하...
아, 저기 있으면 위험할 것 같은데
아, 죽일 놈의 기사도, 진짜
어우...
여보세요
여기서 주무시면 안 돼요
집에 가세요, 예?
[수영의 술 취한 소리]
이 사람이...
이봐요!
여기서 주무시면 안 되거든요
이봐요
[수영의 술 취한 소리]
(민석) 어디 말이야
아, 돌겠네, 진짜
[수영의 술 취한 소리]
(민석) 어, 어, 맞다
[휴대전화 버튼음]
[휴대전화 벨 소리]
(진우) 이봐요, 정수영 씨
아, 아니요, 아니요
(민석) 저는 이 핸드폰 주인인데요
정수영 씨가 아니고
지금 이분이...
그러니까 정수영 씨가
그 길바닥에 쓰러져 있거든요
(진우) 네?
(민석) 정수영 씨가
길바닥에 쓰러져 있다고요
완전 꽐라돼서
아, 그런데 이 동네가
야밤에 뻑치기도 좀 있고
이대로 두면 위험할 것 같은데
아, 그리고 이분 핸드폰 배터리도 없고
그냥 여기다 두고 가려니까 좀 그래서
여기가 고척2동 동사무소 옆
편의점 옆에 합, 합기도에 자고 있거든요
뭐 오시든지 안 오시든지
그건 짝사랑 남이 알아서 하시고요
저는 뭐 할 도리 다했으니까
끊겠습니다
[통화 종료음]
최고야
하...
수고비
목적지 좀 바꾸죠, 고척동으로
아, 예
(대리 기사) 스읍, 딱 보니까 말이에요
애인 만나러 가시는구나
이야, 좋을 때입니다
이야, 저도 젊었을 때는
여자들이 그냥 인기가 쫙 많았는데
저 얼굴 보면 아시겠지만 제 별명이...
논현동 연애 폭격기였어요
하하하하
그런데 손님도 얼굴을 딱 보니까 말이에요
이야, 그냥 뭐 여자가 줄줄 따르겠구만
스읍, 이 대리운전을 하다 보면요
그 관상 같은 것을 볼 줄 알게 되는데
여복이 그냥 아, 그랜드슬램을 찍겠네
- 이야, 그냥 뭐
- (진우) 저기요
예?
조용히 좀 가죠
아이, 뭐 가는 길이라
이렇게까지 안 해주셔도 되는데
조용히 가자고요
(대리 기사) 아, 예
[진우의 옅은 한숨]
(진우) 여기요
하...
정수영 씨
- 정수영 씨
- (수영) 놔!
(진우) 정수영 씨
(수영) 아!
- (진우) 집이 어디예요?
- (수영) 놔
정수영 씨?
[진우의 옅은 한숨]
다녀왔습니다
(장호) 왔어?
(창수) 야, 형석이 너!
아, 아, 아니구나
와, 난 또...
(장호) 아, 형석이 다니는 회사 분이신데
형석이가 연락이 안 된다고 오셨네?
어제 공항에서 만나기로 하셨다는데?
아, 그런데 연락이 안 돼요?
(창수) 어
아니, 그쪽 공항에서 출발한다고
나하고 분명히 통화를 했는데
그런데 와, 진짜 똑같이 생겼다
아니, 좀 어려 보여서 그렇지
쌍둥이라 그래도 믿겠어요
(장호) 많이들 헷갈렸습니다, 어릴 때부터
(창수) 그런데 아버님하고는
전혀 안 닮았네
와, 이렇게 신기하지...
[가방 던지는 소리]
(장호) 씁
저는 그러면 그만 가보겠습니다
아, 맞다, 저 형석이 혹시 늦게 오면
저한테 전화를 좀 꼭 좀 달라고 해 주세요
(장호) 아, 네
아이, 뭐라도 좀
대접을 해드렸어야 되는 건데
(창수) 아닙니다
아, 그러면 이거 조금 가져갈까요, 제가?
[문 닫히는 소리]
아, 그런데 네 형 진짜...
뭔 일이냐
아이, 뭐...
서울에 숨겨놓은 여자라도 있나 보지
아니, 숨겨둔 여자가 있어도
형석이 성격에 연락 두절하는 게
이거 뭐 아무래도 이상해
예감이 안 좋아
민석아, 경찰에
신고부터 해야 되는 거 아니야?
- (민석) 에에?
- (장호) 실종 신고부터 해야지
(민석) 에에, 에에?
- (장호) 11...
- (민석) 진짜
호들갑은 진짜
아니, 좀 기다려 봐봐
형이 애야?
아휴...
배고파
[휴대전화 벨 소리]
[의미심장한 음악]
(민석) 아씨...
[휴대전화 벨 소리-계속]
아이씨...
아이, 뭐야, 이씨
여보세요
아, 여보세요
(남자) 민석아
(민석) 누구세요?
- 형?
- (형석) 어, 그래, 나야
아, 형, 어떻게 된 거야?
(형석) 소리 낮추고
조용히 들어
[지지직거리는 소리]
(민석) 여보세요, 어디야, 한국이야?
여보세요, 안 들려
여보세요
[통화 종료음]
뭐야?
[휴대전화 벨 소리]
(민석) 형?
(형석) 민석아
네가 나 좀 도와줘야겠다
(민석) 아, 뭐?
(형석) 네가 내 대신 회사로 좀 가라
당분간만 내 행세 좀 해줘
아니, 그게 뭔 소리야?
내가 회사를 왜 가?
(형석) 긴 얘기는 나중에 하고
무조건 가라, 너 배짱 좋잖아
겁대가리 없잖아
(민석) 아이, 아이, 그래도 그렇지
- 내가 어떻게 형 행세를
- (형석) 방법이 없다고 지금
넌 나하고 꼭 닮았잖아
부탁이다, 민석아
넌 나랑 똑같이 생긴
내 유일한 혈육이잖아
(민석) 아...
[슬픈 음악]
(민석 모) 어, 여보
(민석 부) 얼굴만 닮으면 뭐 해
어? 제 형 반도 못 쫓아가는 게!
(민석 모) 여보, 제발
(민석) 그것이 아빠가
남긴 마지막 말이었다
(민석 부) 아무리 철이 없어도 그렇지
집안 분위기 파악도 못 하고 땡땡이를 쳐?
내가 이런 자식 때문에
마음 편히...
(민석 모) 여보, 여보 어디 가
(민석) 별일은 아니었다
그냥 연습 빠지고 땡땡이치고
놀다 걸린 것뿐이었다
(민석 모) 여보!
(민석) 그러나 아빠는
그만한 일에 눈물까지 보였고
그것이 끝이었다
[앰뷸런스 소리]
(민석) 며칠 후 아빠의 차는
고향 저수지에서 발견되었고
(여자2) 사고가 아니라
자살이라는 얘기가 있던데
보험금 때문에
(여자3) 회사는 완전히 부도났다면서요?
(여자2) 응, 응
(여자3) 응, 어휴, 그래도 뭐
앞으로 애들 살 돈은
마련하려고 그랬나 보지
- (어린 형석) 엄마, 엄마!
- (어린 민석) 엄마
- (어린 형석) 엄마
- (장호) 민석 어머니
- (어린 민석) 엄마
- (어린 형석) 엄마
- (장호) 형석아, 엄마 좀 업혀
- (어린 민석) 엄마
- (어린 형석) 엄마
(민석) 그렇게 엄마까지 세상을 뜬 후
형은 날 남겨두고
유학을 떠났다
민석이는 내가 잘 데리고 있을 테니까
걱정 말고 네 공부나 신경 써, 알았지?
(어린 형석) 고맙습니다, 아저씨
그냥 아버지라고 부르라니까, 자식이
끝내 그걸 안 하네
[슬픈 음악]
(어린 민석) 형, 형!
형, 흑흑, 형
(장호) 그만, 민석아
- (어린 민석) 형
- (장호) 다 괜찮아
(어린 민석) 형!
[어린 민석의 흐느끼는 소리]
형!
(형석) 한두 달 정도면 돼, 민석아
별로 어려울 것 없어
민석아, 형이 지금 굉장히 곤란한 상황이야
좀 도와줘라, 어?
그냥 가서 시간만 때워줘
나머지는 다 내가 알아서 할 테니까
(민석) 아니...
아니, 이, 이게 말이 돼, 어?
아, 외국에서 외국물만 먹더니
뭐 머리가 좀 돌았냐?
아, 무슨 말이 되는 소리를 해야지
아니, 그리고
하도 안 본 지 오래돼서
내가 고딩인 것도 까먹었냐고!
(형석) 소리 죽여, 인마
형 좀 도와줘라, 나한테 너밖에 없어
시간이 없다, 민석아
전화 끊어야 돼
형은...
너만 믿는다
(민석) 아니...
[통화 종료음]
(민석) 야
아니, 미친 새...
뭐야
하...
(수영) 아니야
다음에 가
가
가, 씨
으흥, 뭐야
아이고, 허리야
아, 조금만 더 자자
[긴박한 음악]
어디지, 여기가 어디지?
안녕하세요, 유 본부장님
어머, 헉
본부장님 시계...
흐아...
내가 불러낸 거야, 미친년이?
아흑, 아, 진짜
하아, 하아, 이걸 수습하자
(진우) 운동 감
돌아오기 전에 원상복구하고 나가주길 바람
유진우
[초인종 벨 소리]
[긴박한 음악]
(수영) 헉, 어머
(진우) 아, 아, 아버지
(재국) 운동하고 오냐?
(진우) 네, 연락도 없이 어떻게...
네 엄마 말이다
한국에 데려왔더구나, 네 멋대로
대체 뭔 생각이야?
(진우) 그...
요양원에 계시면요
사람들한테도 잘 안 드러날 거고
그래야 저도 가끔씩은
들여다볼 수 있어서
(재국) 언제부터 그딴 걸
네 마음대로 결정했어!
네 엄마 평범한 여자야?
아무리 한물갔어도 알아볼 사람 다 알아봐
이제 와서 날 또
구설수에 오르게 할 생각이냐?
복수라도 하려고?
아니요, 절대 그런 건 아니고요
(재국) 건방진 놈
모른 척 놀게 놔뒀더니
내 머리 꼭대기에서 놀려고?
요양원에 사람 내려보냈어
병실 밖에 1명, 안에 1명
의사, 간호사도
손 써둔 사람들만
들락거리게 해놨으니까 그런 줄 알아
(진우) 네
(재국) 물 없냐?
(진우) 저, 제가 드릴게요
(재국) 공석인 리테일팀
본부장 자리 내정됐다
독일에서 스카우트한 인재인데
스물여덟밖에 안 먹었어
긴장해야 될 거야
[물 따르는 소리]
(진우) 커피 할래요?
(수영) 아니요, 됐습니다
그래요, 그럼
(진우) 그냥 서서 들어요
내가 정수영 씨 부른 이유는요
- 아침에 들은 이야기
- (수영) 압니다
비밀로 하겠습니다
비밀로 한다
비밀...
내가 정수영 씨 뭘 보고 그걸 믿지?
- (수영) 네?
- (진우) 나는 사람을 잘 안 믿는데
내 부모, 형제도 안 믿는데
어떻게 정수영 씨를 믿어?
네...
본부장님은 짝사랑
한 번도 안 해 보셨나 봐요
(수영) 아무리 일방적인 감정이더라도
좋던 사람이 바로 싫어지지는 않거든요
좋게 생각하는 사람
약점 까발릴 이유도 없고요
비밀로 하겠다고 했으니까
지키겠습니다, 비밀
저는 아무것도 못 본 걸로 하겠습니다
쿨하게 보이고 싶다
뭐 그런 건가?
(수영) 그런 거 아닙니다
저기 어쨌든 어제는
본부장님, 정말 죄송했습니다
마음대로 착각하고 주사까지 부리고
앞으로는 다시 안 그러겠습니다
(수영) 으흑, 으...
[수영의 옅은 한숨]
[휴대전화 알림음]
헉
어후...
[휴대전화 벨 소리]
- 여보세요?
- (유아) 야, 언니
너 진짜 막 나갈래?
어디서 외박이야?
(수영) 아, 아니
내가 술 먹고 사고를 좀 쳐서
아니, 그런 사고 아니고
아, 됐고
오늘 아침에 엄마한테 전화 왔어
언니 외박에 연락 두절이라고 말하려다가
그냥 아침 일찍 출근했다고 뻥 쳤어
(수영) 어, 잘했어, 잘했어
(유아) 그런데 그 뻥이 뻥이라고
안 되게 하려면 알지?
용돈 100% 인상이다?
어, 언니, 끊어
서방, 서방, 이 서방
오늘 원정 간다며?
연습 경기?
나도 응원 갈 거다
헉, 야, 너 얼굴이 왜 그래?
헐, 야, 다크서클 장난 아니야, 너
(민석) 그럴 일이 좀 있다
(유아) 그럴 일이 뭔데?
야
너 야동 봤구나?
그렇지?
그거지, 맞지?
야, 야동만 봤냐?
(민석) 하, 너는 기지배가
쓸데없이 당차
알았어, 같이 강
(유아) 야아, 너 진짜 무슨 일 있어?
왜 그래, 어?
야
[학교 종소리]
(유아) 야아
[휴대전화 진동음]
(대철) 빨리빨리 움직여, 이 새끼들아
(형석) 네가 내 대신 회사로 좀 가라
당분간만 내 행세 좀 해줘
민석아, 형이 지금 굉장히 곤란한 상황이야
좀 도와줘라, 어?
넌 나랑 똑같이 생긴
내 유일한 혈육이잖아
[음악: '고교처세왕' OST
트랜스픽션 'One Way']
(대철) 뭐 해?
빨리 타, 인마
야, 이민석!
어디 가, 이 새끼야
(태석) 야, 이민석, 어디 가
(유아) 야, 이 서방 너 어디 가?
야, 야, 너 혼자...
[음악: '고교처세왕' OST
트랜스픽션 'One Way'- 계속]
(대철) 이민석!
(형석) 겁먹을 거 없어, 그냥 회사야
(민석) 내 인생에 뭔 일이야, 하...
(영석) 얘, 얘랑 뭐할까 뭐
고삐리 데리고 뭐 임원회의 할까?
[직원들의 웃음]
(민석) 본부장이면
이거 아군이야, 적군이야
[민석의 트림 소리]
(진우) 그 팀에는 정수영 씨 말고
직원이 없냐?
피차 보기 불편한 사이인 것 같아서
(수영) 내가 미쳤지
그놈의 페로몬 때문에
(민석) 남자가 봐도, 어?
저렇게 매력적인데, 어?
쟤, 쟤가 왜 여기 있지?
1인 2역도 아무나 하는 게 아니구만